                                                  BIENVENIDO A LA AYUDA GENERAL DEL JUEGO
Usted cuenta con un menu de 4 opciones
- Presione Nueva Partida para generar un juego desde cero. Se le asignara un nickname a cada jugador.
- Presione Cargar Partida para cargar un juego previamente iniciado. Se recobran puntajes y tiempo.
- Presione Records para ver los records que han impuesto jugadores anteriores.
- Presione salir para terminar la ejecucion del programa.
Cuando inicia una nueva partida usted cuenta con 8 barcos:
 - 1 de 5 casillas
 - 2 de 4 casillas
 - 2 de 3 casillas
 - 3 de 2 casillas
Una vez que cada jugador posicione sus barcos comenzara el juego.

REGLAS DEL JUEGO:
- Cuando un jugador tire y falle se mostrara un mensaje que indique que es turno del oponente.
- Si se acierta un tiro, se permitira hacer otro.
- Usted puede ver en su partida tiros correctos e incorrectos.
- Si tira en un sitio donde ya tiro no pierde el turno.
- Puede ver el tablero con sus barcos cada que lo desee.
- Los danios a barcos se representan con una flamita.
- Los tiros correctos se representan con una palomita verde.
- Los tirros errados con una tacha de color azul.

El primer jugador en acumular 25 puntos ganara.
Se puede guardar y salir cuando el juego esta en progreso.
Los menus de ayuda se muestran en pantalla.

Presione la tecla ESC para salir de esta pantalla de ayuda.
Hecho con AMOR por Roman y Daniel.
                                       DISFRUTE!!!!!!!
                          